តារាង​សិល្បករ​អាស៊ី​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ហើយ។
ដូចឆ្នាំមុនដែរ សិល្បករកូរ៉េ
បានឡើងដល់កំពូលតារាងម្តងទៀត។
ហើយមួយនេះដែរ។
សូម​បន្ថែម​ត្រឹម​តែ ៣០០០ វ៉ុន​ទៀត​ផង។
តារាង​សិល្បករ​អាស៊ី​ចងក្រង…
\a8}- អរគុណ។
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
នេះធ្វើឱ្យព័ត៌មានកាន់តែមានសង្ឃឹម។
បន្ទាប់មកទៀត
Ra-ik សមាជិកក្រុម Gold Boys ត្រូវបានលេចឮ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាកំពុងណាត់ជួប
ជាមួយអ្នកហ្វឹកហាត់ម្នាក់មកពីផលិតកម្មដូចគ្នា។
ភ្នាក់ងារនៅស្ងៀម។
របាយការណ៍ខ្លះនិយាយថា
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាលើកដំបូងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន…
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា RA-IK សមាជិកក្រុម GOLD BOYS
កំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នកហ្វឹកហាត់ម្នាក់?
តើអ្នកណាជាស្នេហាដែលគេនិយាយតៗគ្នារបស់គាត់?
លោកមេធាវី ម៉ាង តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទិញបបរឲ្យអ្នក។
សាកញ៉ាំពេលក្រោយមើល។
យល់ព្រម?
រ៉ាអ៊ីក បានបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ!
ប្រញាប់ឡើង បើកកម្មវិធីកម្សាន្តពិសេស!
តារាចម្រៀង Gold Boys លោក Ra-ik បានបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងកំពុងណាត់ជួប។
តាមរយៈភ្នាក់ងាររបស់គាត់ គាត់បាននិយាយ
ថាពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ការនិយាយថាការងារសំខាន់
ជាងការណាត់ជួបសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់បានធានាដល់អ្នកគាំទ្រ។
- ខណៈ​ដែល​ការ​ស្មាន​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​បាន​បន្ត...
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ភ្នាក់ងាររបស់ Ra-ik គឺ Goldie Entertainment
- បានប្រកាន់ជំហរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់…
- នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
...ប្រកាសថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រឆាំងនឹងការចែកចាយព័ត៌មានមិនពិត។
តោះទៅ! មក!
វាកំពុងថតមែនទេ?
- អ្វី?
- កាមេរ៉ា​រថយន្ត ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​បិទ​វា​សិន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ឡើង​ឋានៈ!
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើនាងជានរណា? អ្នកស្គាល់នាងទេ?
មែនហើយ នាងគឺជាមនុស្ស
ដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Ra-ik ណាត់ជួបជាមួយ។
អ្វី?
ម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ
បីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ដោយមិនចាំបាច់ញ៉ាំ ឬគេង?
នោះជានាងមែនទេ?
មនុស្សល្ងង់នោះ។
ដោយនិយាយថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបទេ
ហើយថាគាត់ស្រឡាញ់តែអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលគាត់។
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកមានមុខវែងម្ល៉េះ?
មុខវែងអ្វី?
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផល ហើយប្រយ័ត្នខ្លួន។
បើមានអ្នកណាឃើញយើង យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំទុកចិត្តអ្នកណា
ដែលរស់នៅជាមួយការតុបតែងមុខ។
គាត់ជាបុរសពេញវ័យហើយ
គ្មានវិធីណាដែលគាត់មិនដែលណាត់ជួបនៅអាយុរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់បេះដូងទាំងមូលរបស់អ្នកទៅគាត់?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់? គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនោះ?
- ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
- ទេ។
អ្នក​បាន​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ
ព្រោះខ្ញុំបានជួបព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្លាចខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយ?
អ្វី?
កាន់តែព្យាយាមខិតមកជិតខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំកាន់តែមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសង្ស័យអ្នក។
អ្នកមិនចង់
ជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះទេ មែនទេ?
ដូច្នេះកុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានឃើញ Jae-hee នៅយប់នោះ។
អ្វី?
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
គាត់នៅទីនោះនៅយប់នោះ។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពន្យល់រឿងនេះ។
ក្រោយមក។
នៅយប់នោះ បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីហាង
ហើយបានដើរតាមផ្លូវលំ…
អ្នកបានទៅជួប Hong Hye-joo មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងដោយរបៀបណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំសួរថាអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនមកពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះទេ
វាជារបៀបដែលខ្ញុំមិនបានដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងព្រះរាជអាជ្ញា
ដោយមិនដឹងរឿងនេះ?
នាងមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវលើកឡើងពីនាងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប៉ុណ្ណា
ដោយសារតែជម្រើសដ៏មិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា​សង្ស័យ​រួចហើយ​អំពី
​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នោះ។
- មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
-- - ហេជូមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យនាងត្រូវអូសទាញឲ្យ
មកជួបរឿងនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
សូមនាំនាងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចសូមបានទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អេ! ចាំ!
មោះ! ខ្ញុំទើបតែទិញវាកាលពីខែមុន!
នេះជាវីដេអូដែលយើងទទួលបានពីតាក់ស៊ី។
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនស្អាត និងស្អិតជាប់។
មើលទៅដូចជាស្ត្រីនោះមានការ
ចងគំនុំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Do Ra-ik មែនទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងហើយឬនៅ?
យើងបានពិនិត្យឡានរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជារថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់មកយើងអាចស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុន
បញ្ជាក់ពីម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
រថយន្តនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Imhwa Group។
ក្រុម Imhwa?
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេឬ បើមិនប្រាប់នាង
ថា Ra-ik នឹងស្នាក់នៅទីនេះ?
នោះ​គឺ…
បញ្ហាឯកជនរបស់អតិថិជន។
ចេញទៅ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមិនអីទេ?
ទេ ទឹកមុខរបស់អ្នកនោះ...
ជុង-ជេ។
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានសមត្ថភាព
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍បំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
គ្មានកាមេរ៉ា​ក្នុង​រថយន្ត គ្មាន​ស៊ីស៊ីធីវី គ្មាន​សារ គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
នៅយប់នោះ ពេលអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយគ្នា…
ភ្លាមៗនោះ តាក់ស៊ីមួយបានឈប់ ដូច្នេះយើងក៏បែកគ្នា។
ដែលមានន័យថា…
ដូច្នេះតើអាចមានសាក្សីដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅយកកាមេរ៉ាឡានតាក់ស៊ីនោះឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
- មក​ចុះ អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
គ្មានលេសទេ ត្រូវប្រាកដថារកវាឃើញថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ CEO Geum ដោយខ្លួនឯង!
គាត់នៅតែកំពុងសម្រេចចិត្ត។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត មិនអីទេ?
សូម។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀបចំ។
គាត់គ្រាន់តែទុកយើងចោល
រហូតដល់កិច្ចសន្យាចប់
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលយើងដោយគ្មានការបន្ត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯងមុនពេលនោះ។
ជេហ៊ី។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពីក្រុមមែនទេ?
- ខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
- ជេហ៊ី!
មនុស្សភ្លេចលឿនណាស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត
សូម្បីតែការផ្តល់ជូនតិចតួចដែលយើងទទួលបានក៏នឹងរលាយបាត់ទៅ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់
ហើយស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ផង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។ ខ្ញុំ...
- រ៉ាអ៊ីក!
- អ្វី? តើអ្នកមិនបានប្តូរលេខកូដទ្វារទេឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ Jae-hee ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្ទាប់ពីការប្រគំតន្ត្រី?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរពិតជានៅជាមួយគ្នា
រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
សួស្តី ឆយ ជេហ៊ី
សម្លឹងមកខ្ញុំក្នុងភ្នែក ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែល Woo-seong បានបញ្ចប់ទៅបែបនោះ
- តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃនោះ?
ជេហ៊ី បាននៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះទេ?
ឈប់​វា។
ចូរយើងចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់!
ចា៎?
បើដូច្នោះ ចូរនិយាយវាទៅ! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់?
ហេ! ចេញទៅ! តោះចេញទៅ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាទេ?
- លែង! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​លែង!
- ឈប់!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមកដល់ទីនេះទាំងបែបនេះមែនទេ?
ចុះបើមានអ្នកណាឃើញអ្នក...
អ្នកចាត់ការ តើអ្នកប្រាកដទេថា
ជេហ៊ី នៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យពេលនោះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរបែបនោះ?
តើអ្នកស្នាក់នៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានឮអំពីកន្លែងរបស់អ្នក។
- បើអ្នកគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ
-- - បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយជនសង្ស័យឃាតកម្មបានទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​នៅ​ពេល​នោះ​។
នៅពេលដែលភាពចម្រូងចម្រាស
លើអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់គាត់នៅលើឆាកបានចាប់ផ្តើម…
ក្រុមហ៊ុនបានបិទបាំងរឿងនេះ
ដោយនិយាយថាវាជាការពុលអាហារ ប៉ុន្តែ...
ក្រុមដែលយើងចូលចិត្តស្តាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបាន!
សូមស្វាគមន៍, ក្មេងប្រុសមាស!
យើងជាមាស! ក្មេងប្រុសមាស!
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ!
រ៉ាអ៊ីក យើងបានឮថា
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងលើអាល់ប៊ុមនេះ។
តើមានបទចម្រៀងណាមួយដែលអ្នកបានបង្កើត
ឬមានបទចម្រៀងណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេទេ?
វាមិនមែនជារាងកាយដែលរងរបួសទេ
វាគឺជាបេះដូងរបស់គាត់។
ព្រោះគាត់បានបាត់បង់ម្នាក់នោះ
គាត់​ស្រឡាញ់។
ឃើញទេ?
ថ្ងៃនេះនាងមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​នៅ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក
​ពី​ការិយាល័យ​រដ្ឋអាជ្ញា​វិញ។
មើលទៅដូចជា Kwak Byung-gyun
ពិតជាបានរិះគន់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ស្មានថាសូម្បីតែមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ ម៉ាង
ក៏គ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹងគាត់បានដែរ។
ប៉ុន្តែតើនាងមិនមើលទៅក្រៀមក្រំបន្តិចទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់ ដូចជាអ្នកដែលទើបតែត្រូវគេបោះបង់ចោល។
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
វាដោយសារតែប្រសិនបើនាងចាញ់ក្តី
នាងនឹងបាត់បង់ថ្លៃសេវាជោគជ័យទាំងអស់របស់នាង។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ ម៉េង សេណា!
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អតិថិជន​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថា
អារម្មណ៍ប្រៀបដូចជាសេះព្រៃ?
សេះមួយក្បាលកំពុងរត់លេងយ៉ាងព្រៃផ្សៃ… អ្នកកាត់បំពង់ករបស់វា
មុនពេលវាបោះអ្នកចោល។
ហើយល្អគាត់អាចលង់ស្នេហ៍បាន។
នៅ​អាយុ​ដែល​តេស្តូស្តេរ៉ូន
​ឡើង​ដល់​កម្រិត​កំពូល… កំពុង​ណាត់​ជួប?
ជាការពិតណាស់ គាត់គួរតែ។
អាយដលក៏ជាមនុស្សដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានណាត់ជួបទេ។
នៅលើ Entertainment Exclusive
ថ្ងៃទី 16 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2022 គាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា…
គ្មានអ្នកណាបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ហើយនៅតែ…
ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បដិសេធ​ស្នេហា​របស់​គាត់…
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើគាត់សោកសៅ ឈឺចាប់ទេ?
ឬឯកា?
នៅទីបញ្ចប់ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកមុនគេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់នៅកន្លែងណាបាន
បេះដូងដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
លោកមេធាវី ម៉ាង តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
វាទើបតែលេចចេញជាព័ត៌មានថ្មីៗ។
ការណាត់ជួបសម្ងាត់ពេលយប់ជ្រៅរបស់ DO RA-IK
បន្ទាប់ពីសួរចម្លើយជនសង្ស័យឃាតកម្ម
តើនេះមិនមែននៅមុខ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទេឬ?
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានថតពីជិតៗមែន។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនៅជាមួយ Hye-joo ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អត្ថបទមួយទើបតែចេញមក ខ្ញុំ និង ហេជូ...
- ខ្ញុំបានឃើញវា។ ហើយតាមពិតទៅ
-- - យើងត្រូវលុបអត្ថបទនោះចេញឥឡូវនេះ។
តើមិនមានវិធីស្របច្បាប់ណាមួយដើម្បីទប់ស្កាត់វាទេឬ?
យើងអាចស្នើសុំការកែតម្រូវបាន
ប៉ុន្តែវាតម្រូវឱ្យមាននីតិវិធីមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានជាមុនសិន--
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់នីតិវិធីឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
គ្មានវិធីណាដើម្បីរារាំងវាបានទេ។ យល់ហើយ។
អ្វី? យល់ហើយឬនៅ?
យេ-សូល ស្វែងរកកន្លែងដែលហាង
ដែលបានបង្ហោះអត្ថបទនេះនៅ ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ/ចាស៎។
នោះជា Hong Hye-joo មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ដឹង​ថា​អ្វី?
ជី-វូក តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ​ស្គាល់​ប្រធាន ហុង
គាត់​មិន​ព្រម​រៀបចំ​កិច្ចប្រជុំ​ដោយ​ខ្លួនឯង​ទេ។
ការពិតគឺថា បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ មែនទេ?
អញ្ចឹង… ហ៊ឺ?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នកបានរៀបចំកិច្ចប្រជុំឯកជនមួយ
រវាងបុគ្គលសំខាន់ម្នាក់ក្នុងសំណុំរឿង
និងព្រះរាជអាជ្ញានាំមុខ។
ដោយចេតនាខ្លាំងណាស់។
- ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
- បងថ្លៃស្រីរបស់ឯង ហុង ហេជូ!
នាងមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ទៅនឹងសំណុំរឿងឃាតកម្មរបស់ដូ រ៉ាអ៊ីក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរអិលទេ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការប្រព្រឹត្តចំពោះ
ព្រះរាជអាជ្ញានៃប្រទេសកូរ៉េដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមចងចាំរឿងនោះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អេ!
អ្វី?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ
​តារា​ល្បី​ដូច​អ្នក​មក​ដល់​កន្លែង​ស្ងាត់​នេះ?
យកអត្ថបទនោះចុះឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អត្ថបទគឺដូចជាពាក្យសម្ដីដែរ។
ពេលនិយាយរួច អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យក​វា​ចុះ។
អូយ! នៅតែទន់ភ្លន់ចំពោះនាង។
តើនាងដឹងទេ?
ថាអ្នកនៅតែគិតតែពីនាងរហូតមែនទេ?
បិទមាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីមិនលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹង ខ្ញុំអាចនឹងទុកវាចោល
ដូចលើកមុនដែរ។
ទៅមុខទៀត ដោះលែងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
អង្គុយចុះ។
ពិតមែន។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ហុង ហេជូ ឬអ្វីក៏ដោយ
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ
​ពី​ក្រុម​ចម្រៀង​ដំបូង​ថ្មីៗ​នេះ មែន​ទេ?
តើនាងបំបាត់ភាពតានតឹងដោយការណាត់ជួបទេ?
តើនាងឆ្លងកាត់បុរសប៉ុន្មាននាក់?
ហេ! នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
រកមើលពីរបៀបបិទមាត់ខ្ញុំ។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់ដោយសារតែនាង។
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាអយុត្តិធម៌សម្រាប់នាង
ហើយថែមទាំងប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាឡើងវិញ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ? វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន
​ដែល​ខ្ញុំ​យក​លុយ។
អរគុណច្រើន។
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំសរសេរ
កាសែតឥតប្រយោជន៍នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមនេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកពិតប្រាកដមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនដឹងនៅពេលនោះទេ។
ហុង ហេជូ នោះ
គឺជាកូនស្រីលាក់កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន អ៊ីមវ៉ា គ្រុប។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងការពិតហើយ
ដល់ពេលត្រូវស្វែងយល់ឲ្យបានស៊ីជម្រៅហើយ។
អត្ថបទបន្ទាប់នឹងមានភាពអស្ចារ្យ។
"អតីតគូស្នេហ៍ម្នាក់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្ម"
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុនហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកប៉ះ
នរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវារអិលឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ភ្លេចហើយឬ? ខ្ញុំជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
បន្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត ហើយ…
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកហ៊ានគំរាមកំហែងអ្នកយកព័ត៌មានសកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំនឹង--
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? ឃាតករ​អាក្រក់​នោះ​គឺ...
រូបភាពទាំងនេះត្រូវបានថត
យូរមុនហេតុការណ៍របស់ Kang Woo-seong។
ពីខាងក្រៅផ្ទះរបស់គាត់
រហូតដល់ហាងកែសម្ផស្ស រថយន្ត…
អ្នកបានតាមដានគ្រប់ផ្នែក
នៃចលនាឯកជនរបស់គាត់។
សូម្បីតែគាត់ក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ?
នេះជារបាយការណ៍ស្របច្បាប់។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តារាល្បីៗគឺជាឥស្សរជនសាធារណៈ។
ភាពឯកជនរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានកំណត់ដោយច្បាប់។
- អ្នកយកព័ត៌មានមានសិទ្ធិរាយការណ៍ព័ត៌មាននោះ!
- ត្រូវទេ?
- អ្នក​ហែក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដោយ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ?
- អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
បុគ្គលសាធារណៈ
អាចបានកាត់បន្ថយភាពឯកជន
ប៉ុន្តែ Hong Hye-joo គឺជាបុគ្គលឯកជនម្នាក់។
ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​នាង
​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​អាច​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើអ្វីដែលហៅថាការរាយការណ៍របស់អ្នក
មិនអាចត្រឹមត្រូវបានទេ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ?
ឈរនៅចំពោះមុខអ្នកយកព័ត៌មានកាសែត
ហើយនិយាយដោយមោទនភាពថាអ្នកជាជនសង្ស័យឃាតកម្មមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
... ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
មេធាវីត្រូវតែដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ឬសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើ
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
អ្នកថែមទាំងបានកុហកខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្ត
និងការពារអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមកុហកទេ...
ការលាក់បាំងអ្វីមួយគឺជាការកុហក។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំ​ទេ ហេជូ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ហុង ហេជូ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយលាក់បាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្លួនឯង។
អ្វីៗ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ Hye-joo។
ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមឈប់សិន។
រ៉ាអ៊ីកបានបញ្ចប់វារួចហើយ
ហើយអ្នកគួរតែ...
ហុង ហេជូ
វូ-សុង!
តាំងពីពេលណាមក?
តើអ្នកបាន
និយាយជាមួយ Hye-joo តាំងពីពេលណាមក?
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ នេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមសកម្មភាពទោលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
- ជាមួយនាងម្តងទៀត
-- - អញ្ចឹងហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់វាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំផង?
- អ្នកដឹងពីមូលហេតុច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
- វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
រ៉ាអ៊ីក…
វូ-សុង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខឹង
ព្រោះអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីហេជូទេ
ឬដោយសារតែអ្នកបានព្យាយាម
សម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងពិតប្រាកដ…
គឺថាឥឡូវនេះមានអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ
ចំពោះខ្ញុំ ហេជូ គឺដូចជា…
កិច្ចការដែលត្រូវធ្វើយូរមកហើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងអស់ស្រាបៀរហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលវាជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិត…
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ហុង ហេជូ
ខ្ញុំនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងពេលនោះ។
ប្រាំនាទី?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ហើយប្រាំនាទី?
ខ្ញុំមកទីនេះ ពីព្រោះនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល
អ្នកពិតជាយល់។
ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នកទេ។
ការហៅទូរស័ព្ទ និងសាររបស់អ្នកទាំងអស់រំខានខ្ញុំ។
កុំ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ពេលនោះ…
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វី
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​នេះ​ណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងអាល់ប៊ុមទោលនេះ។
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកមករំខានជីវិតខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះសូមអ្នកគ្រាន់តែវង្វេងចេញ។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារនាង មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រព្រឹត្តិត្រជាក់ខ្លាំង។
អ្នកខ្លាចថានាងអាចនឹងរងរបួស។
អ្នកចង់ឱ្យនាងនៅឆ្ងាយពីករណីនេះ។
ចំពោះខ្ញុំ ហេជូ គឺ…
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបាន។
ហើយឥឡូវនេះយើងចប់ទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាការនិយាយអ្វីមួយ
នឹងទាញនាងឱ្យធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីនេះទៀតទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្មានកាមេរ៉ា​ក្នុង​រថយន្ត គ្មានសារ។
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ព្រោះវាជាការពិត។
យើងបានជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ដូច្នេះមិត្តម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានឃើញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើអ្នកបានព្យាយាមបុកជាមួយឡានទេ?
អ្នកស្រី ហុង ហេជូ? ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកបានជួប Do Ra-ik
នៅពេលដែលហេតុការណ៍នេះកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅយប់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែជួបគ្នាជាមិត្តភក្តិ។
លោកស្រី ហុង ហេជូ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធ
មិនគាំទ្រលេសរបស់អ្នក
ឋានៈរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
ពីសាក្សីទៅជាជនសង្ស័យ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់នៅតុលាការ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះអាចប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដោយវិធីនេះ ព្រះរាជអាជ្ញា…
តើពួកគេដឹងទេ?
អំពីការណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់យើង?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតសម្ងាត់
នៃការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងងាយស្រួល
និង​ចោទ​ប្រកាន់ Ra-ik
ជា​ជន​ល្មើស​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
តើនោះមិនមែនជាការបង្ហាញ
ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿងខុសច្បាប់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនអ្នកណា
អំពីច្បាប់?
រ៉ាអ៊ីកមិនមែនជាឃាតករទេ។
មុនពេលអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
ដាក់ស្លាកគាត់ថាជាជនល្មើស
សូមពិនិត្យមើលលេស
របស់មនុស្សនៅជុំវិញគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មានថា សមាជិកក្រុមរបស់គាត់
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វី?
យប់នោះខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅជិតផ្ទះរបស់រ៉ាក់។
ខ្ញុំបានឃើញ Choi Jae-hee។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាឥឡូវនេះអ្នកដឹកនាំរឿងគឺ ...
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ទេ មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វី?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកៗមួយរយៈនេះ?
អ្នកបានកុហកថា Ra-ik និង Woo-seong
មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ គឺមនុស្សល្ងង់នោះហើយ!
- អ្វី?
- អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជនកំណាចនោះ…
ភ្លេចវាចោលទៅ។
បើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ហើយឈប់លួចស្តាប់ដូចកណ្តុរ។
បើឃ្លានអាចញ៉ាំបាន…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគោះទ្វារមុនពេលចេញមក។
តើអ្នកនិយាយបែបនោះនៅពេលណា?
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បែបនេះហើយ ពិបាកចិត្តរាល់ពេល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ Hong Hye-joo។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីជួយ។
ពិតមែនឬ? អ្នកពិតជាកំពុងជួយមែនទេ?
- បើដូច្នោះខ្ញុំក៏នឹងជួយដែរ។
- ទេអរគុណ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងពិនិត្យមើលវា។
រង់ចាំ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យ ឬអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ ព្រោះខ្ញុំគួរតែ...
ហ៊ីជូ បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមកថា
ថានាងបានឃើញ ជេហ៊ី
នៅយប់នោះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
- នាងបានឃើញ Choi Jae-hee?
- ចាស៎។
ប៉ុន្តែ ជេហ៊ី
បាននៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
ហាក់ដូចជាមានកំហុសកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យសង្ស័យគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំលែងចង់លាក់បាំងអ្វី
ពីអ្នកទៀតហើយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះនេះទទេបែបនេះ?
ដូច្នេះហើយ នាងតែងតែញញឹមពេលនាងនៅតូច។
ដូ រ៉ាអ៊ីក មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
អ្ហា៎! ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
តើអ្នកបានអានសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ​បាន​កាមេរ៉ា​រថយន្ត​តាក់ស៊ី ហើយ Hye-joo--
- ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងបានព្យាយាមបើកឡានបុក Do Ra-ik។
តើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា?
ផឹកស្រាតាំងពីពេលណាមក?
អ្នកមិនបានផឹកទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនច្រឡំជាមួយគាត់ទេ។
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ហុង ហេជូ បានជួប ឆយ ជេហ៊ី។
គាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមពិនិត្យមើល alibi របស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរដោះស្រាយជាមួយ Hong Hye-joo
និង Do Ra-ik ជាមុនសិនទេឬ?
មែនហើយ យើងត្រូវតែធ្វើ។
ត្រូវហើយ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា? គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
បាទ/ចាស៎ មាន។
វិធីណា?
ជុង-ជេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ឈប់សិន ខ្ញុំមានថ្នាំខ្លះនៅកន្លែងណាមួយ។
ចាំខ្ញុំមើល តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
បេះដូងខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺណាស់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ជុងជេ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីរ៉ាអ៊ីក។
ពេលគាត់សប្បាយចិត្ត គាត់ច្របាច់ច្រមុះ។
ពេលគាត់ផ្ចង់អារម្មណ៍
មាត់របស់គាត់នឹងបើកបន្តិច។
ពេលគាត់ភ័យ
ត្រចៀករបស់គាត់ញ័របន្តិច។
ខ្ញុំបានដឹងរឿងទាំងអស់នោះហើយ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
គាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ជា
ក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ចុះ​ការឈឺចាប់​របស់​អ្នក​វិញ?
តើវាគ្មានអ្វីទេឬ?
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់ទៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានក្លាយជា
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ Goldie Entertainment
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនចង់ចូលទៅ
ជិតដូ រ៉ាអ៊ីក ពេកទេ។
ថា​អ្នក​គ្រាន់តែ​ចង់​មើល​គាត់
​ពី​ចម្ងាយ… នៅ​លើ​ឆាក។
ខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនៅពេលនោះ ទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
កាន់តែស្គាល់គ្នា
កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា
កាលណាអ្នកបកស្រទាប់កាន់តែច្រើន
ជាធម្មតា មនុស្ស ​ដែល​ខកចិត្ត​កាន់តែ​ខ្លាំង
​ក្លាយជា​មនុស្ស​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
វាគ្រាន់តែមិនសូវស្គាល់ទេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នៅពេលនោះ
មិនថាខ្ញុំសោកសៅឬសប្បាយចិត្តទេ
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជា
Ra-ik នៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
សូម្បីតែពេលដែលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់មានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយណាស់។
មុននេះ…
ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេទាំងពីរនាក់…
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្ស
មកពីពិភពលោកផ្សេង។
ពិភពលោកមួយ…
ខ្ញុំមិនដែលទៅដល់ទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​គេ​ចុះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ផង។
បើសិនជាខ្ញុំអាច…
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
ជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឃ្លាតឆ្ងាយម្តងទៀត។
នៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយល្មម
ដែលខ្ញុំមិនដែលប៉ះគាត់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ញញឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ចូលចិត្តគាត់ដោយសេរី។
វិធីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
មេធាវី ម៉េង…
មេធាវី ម៉េង?
តើនាងបានទៅណានៅព្រឹកមិញ?
កុំទុកអ្វីចោលអី ញ៉ាំវាឲ្យអស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
- តើមេធាវី ម៉ាំង នៅឯណា?
- នាងបានចេញទៅធ្វើការរួចហើយ។
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាសាប៊ូសម្អាតដែលមាន pH ទាប និងស្រាល
ជាមួយនឹង គ្រឿងផ្សំសម្អាតដ៏ទន់ភ្លន់ ចំនួនប្រាំមួយមុខ ដែលមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិ ។
រ៉ាអ៊ីកមានស្បែកងាយប្រតិកម្មខ្លាំង
ដូច្នេះគាត់អាចប្រើតែម៉ាកនេះបានហើយ។
ឃើញទេ? វាសម្រាប់លាងមុខ។
ហើយ​រឿងនេះ។ រ៉ាអ៊ីក​មាន​បញ្ហា​អញ្ចាញធ្មេញ​ខ្លះ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាជក់ទន់ពិសេស
និងថ្នាំដុសធ្មេញថែរក្សាអញ្ចាញធ្មេញ។
- ពួកគេជាសំណុំមួយ។
- នៅទីនេះ។
ហើយនេះ គឺជាឡាមកោរសក់បុរាណអាល្លឺម៉ង់ដែលផលិតដោយដៃ
ប្រភេទពិតប្រាកដដែលគាត់ប្រើជាធម្មតា។
ហើយនេះគឺជា
កន្សែងកប្បាស 100% ដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ Oeko-Tex របស់អឺរ៉ុប។
យកមួយនេះដែរ។
ហើយទាំងនេះគឺជាអាហារបំប៉ន។
គាត់មើលទៅស្គមពេកហើយម្សិលមិញ។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់លេបវា។
- ទាំងនេះគឺជាវីតាមីន។
ហើយនេះគឺជាអូមេហ្គា ៣
ប្រូបាយអូទិក។
លូទីន ជាមួយ ហ្សេអាហ្សាន់ទីន និង អាស្តាហ្សាន់ទីន
ទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
ហើយ​មួយ​នេះ​គឺ​ជា
​គ្រាប់​ថ្នាំ Fucoidan ដែល​បាន​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព។
- តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
គ្រាន់តែលាងសម្អាតខ្លួន រួចញ៉ាំអាហារ។
លោកមេធាវី ម៉េង នឹងទាក់ទងអ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំប្រើ។
ចៃដន្យ​មែន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងអស់នេះគឺនៅលើ Y**Tube។
"មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​កាបូប​ខ្ញុំ?", "ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ផ្អែមល្ហែម"
ទាំងអស់​នោះ។
ច្បាប់របស់នាងគឺត្រូវបំពេញតម្រូវការ
នីមួយៗរបស់អតិថិជនរបស់នាង។
នាងពិតជាអ្នកជំនាញមែន។
នាងមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេរហូតដល់ព្រឹកម្សិលមិញ។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
នាមត្រកូលខុសគ្នា តើអ្នកជាសាច់ញាតិទេ?
ចូរនិយាយថា ភ្ជាប់គ្នា
តាមរបៀបដែលច្របូកច្របល់ជាងឈាមទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផលទេ គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌។
ធ្លាប់លឺពីរឿងនិយាយខ្លីៗទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះតែងតែមានចរិតឆេវឆាវបែបនេះ
រាល់ពេលឃើញខ្ញុំ?
តើគាត់ជាអ្នកស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
ទោះបីជាមានការឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
នាងមិនខឹងនឹងគាត់ដែរមែនទេ?
នៅតែថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំទុកអ្វីចោលអី
ញ៉ាំវាទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
បាទ/ចាស៎ លោកនាយក។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលអ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
តើការសួរចម្លើយថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
សព្វថ្ងៃនេះ ការវាយឆ្មក់គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ចូរយើងទៅវាយពួកគេឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ តែអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសួរចម្លើយនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបាន។
លេស​មែន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពី
យុទ្ធសាស្ត្រជាក់ស្តែងនេះ ទេ
កំពុងព្យាយាមបង្ហាញរូបភាពនៃភាពគ្មានទោសពៃរ៍
ដោយបង្ហាញខ្លួនដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
ការអូសបន្លាយសំណុំរឿងដោយមិនចោទប្រកាន់
ការពន្យារពេលខណៈពេលកំពុងពិចារណាលើសម្មតិកម្ម
នោះក៏ជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ច្បាស់លាស់មួយដែរ។
នេះ​ជា​វីដេអូ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ
ដែល​បង្ហាញ​ពី Do Ra-ik និង Hong Hye-joo។
ដូចដែលអ្នកនឹងឃើញ,
មិនមានសញ្ញាណាមួយបង្ហាញ
ថាអ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ។
យើងមានរឿងនេះរួចហើយ។
បរិបទផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងអាស្រ័យលើ
របៀបដែលអ្នកមើលវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាមក អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
ថាកិច្ចប្រជុំរបស់យើង
គឺផ្ទាល់ខ្លួន និងឯកជនទាំងស្រុង។
នោះជារឿងដែល
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចបានជួបគ្នា
ដើម្បីលាក់ភស្តុតាង មែនទេ?
ប៉ុន្តែលោកព្រះរាជអាជ្ញា អ្នកដឹងរួចហើយ។
សេណារីយ៉ូនោះមិនអាចទៅរួចទេ
ដោយសារកាលៈទេសៈ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទ
របស់នាយកប្រតិបត្តិ Geum Bo-sang។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
បន្ទាប់ពីដូ រ៉ាអ៊ីក បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
មានការហៅទូរស័ព្ទ
រវាងគាត់ និង Kang Woo-seong។
យើង
ក៏ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពេញលេញរបស់លោក Geum រួចហើយដែរ។
ប្រសិនបើដូចដែលអ្នកអះអាង
ដូ រ៉ាអ៊ីក និង ហុង ហេជូ បានជួបគ្នា
ដើម្បីលាក់ភស្តុតាង
ពួកគេនឹងមានអាវុធឃាតកម្ម
និងទូរស័ព្ទរបស់ Kang Woo-seong ជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ពួកគេ
កាង វូស៊ុង ហៅលោក គឹម
ដូច្នេះវាបង្ហាញថា
គាត់នៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ ការទាមទារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
មិនស្របតាមពេលវេលាកំណត់ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែធ្វើឡើងជានិច្ច
នៅតែបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពជាច្រើន។
គ្រាន់តែដោយសារតែពេលវេលា
មិនត្រូវគ្នានឹងបទឧក្រិដ្ឋ
មិនច្រានចោលការឃុបឃិតដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចជួបគ្នាបាន
ជាមុនដើម្បីរៀបចំផែនការ
សម្លាប់លោក Kang Woo-seong។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចផ្តល់
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយ បានទេ
ថាអ្នកទាំងពីរនេះកំពុងរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មមែនទេ?
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតនេះ
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងបែបនេះ។
ហុង ហេជូ អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ...
"ប្រហែលជាពាក់ព័ន្ធទេ?"
ដោយផ្អែកលើការស្មាននោះទាំងស្រុង
ដោយគ្មានភស្តុតាង ឬអង្គហេតុគាំទ្រ
អ្នកបានហៅនាងមកសួរ
ហើយ​បាន​សួរចម្លើយ​នាង​យ៉ាង​យកចិត្ត​ទុកដាក់
​អស់​រយៈពេល​ជាង​ប្រាំមួយ​ម៉ោង?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើវាចាំបាច់
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត...
ការស៊ើបអង្កេតស្របច្បាប់
គួរតែផ្អែកលើ
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងនៃបទឧក្រិដ្ឋដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខ
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងបានទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការស៊ើបអង្កេតដែលមានគោលដៅ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទទួលស្គាល់គឺថា
បន្ទាប់ពីដាក់គាត់ជាជនសង្ស័យចម្បងរបស់អ្នក
អ្នកបានដាក់សម្ពាធលើអ្នកស្រី ហុង ហេជូ
ដោយគ្មានភស្តុតាងសូម្បីតែមួយ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ខំកាលៈទេសៈ
ឱ្យសមនឹងសាច់រឿងរបស់អ្នក។
ក្នុងនាម​ជា​តំណាង​ផ្នែក​ច្បាប់​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​សេចក្តី​ទាមទារ​ជា​ផ្លូវការ​មួយ។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតហួសហេតុរបស់អ្នក
ទៅលើអ្នកស្រី ហុង ជាបន្ទាន់។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ដោយបញ្ជាក់ថា ការចោទប្រកាន់
កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតអយុត្តិធម៌
ប្រឆាំងនឹងអតិថិជនរបស់យើង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាចប់សព្វគ្រប់ហើយឬនៅ?
ហេជូ…
ពួកគេនឹងមិនហៅនាងមកវិញទេ មែនទេ?
ដោយសារអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ពួកគេមិនអាចចាត់ទុកនាងដូចជាអ្នកសមគំនិតបានទេ។
លុះត្រាតែមានភស្តុតាងថ្មីលេចឡើង។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។ ពួកគេអាចធ្វើការ
សួរចម្លើយសាក្សីសាមញ្ញមួយ ប៉ុន្តែ...
អរគុណ… អរគុណ​ទាំងអស់​ដល់ ម៉េង សេណា។
អរគុណ​ច្រើន។
ទេ… ខ្ញុំ…
ស្អុយណាស់!
តើអ្នកនឹងដើរចេញមួយភ្លែតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
យូរហើយមិនឃើញ។
ថ្នាក់ទី ១-៤ វិទ្យាល័យភាសាបរទេស Jeil។
សេនីយ​ស្អុយ​។
ទេ ម៉េង ធីស។
សូមអភ័យទោស គួរតែស្គាល់អ្នកលឿនជាងនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនចាប់តាំងពីវិទ្យាល័យ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាស់ល្មមហើយ មិនអាចរាប់អាន
មនុស្សដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាមនុស្សបានទេ។
យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ដូចជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដែរ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រឿង​ក្តី​នេះ
ថាតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាឬអត់
ហើយបានយកវាដោយចេតនា
ឬប្រសិនបើអ្នកបានគ្រោងទុកវា
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលការស៊ើបអង្កេតនេះ
មិនដំណើរការទៅណា។
អ្នករវល់ពេកហើយ គិតតែពី
រឿងមិនសំខាន់បែបនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងរស់នៅ
ជាមួយភាពស្មុគស្មាញរបស់ជនរងគ្រោះនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមប្រើប្រាស់ពេលវេលានោះដើម្បីអភិវឌ្ឍជំនាញរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ
ហើយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ល្បីល្បាញដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ
នឹងព្រះរាជអាជ្ញានោះ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
-ទេ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាច្បាស់ពេកហើយ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាសោះ។
អ្នកមានបុរសម្នាក់នៅផ្ទះ
និងម្នាក់ទៀតនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះមួយរយៈហើយ។
របៀបដែលបុរសនោះមើលមកអ្នកគឺចម្លែក។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្វី? អតីតសង្សារ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំ? ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលគ្មានសំណាងម្នាក់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់គាំងជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជូតគាត់ចេញប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអរិភាពខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំគិតដល់មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះម្តងៗ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ទាំងហត់នឿយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកជាមេធាវីហើយនៅតែ…
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ឡាន​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
- អ្វី?
សេ-ណា!
- សេណា!
- ទេ រ៉ាអ៊ីក!
ខ្ញុំមិនដែលមានគេស្រលាញ់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់ទេ
ឬទទួលវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាមានចិត្ត
ស្អប់ខ្ពើមនឹងខ្ញុំមែន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
វាគឺ…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
បើចាំបាច់ អ្នកគួរតែពិចារណា
កំពុងបង្កើតលំហូរដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖
Milena Martirosyan